嘿，朋友们，粉丝们，你准备好迎接今天很棒的事情了吗？
一课，我们将了解瑞秋·罗斯·莫妮卡·钱德勒·菲比（Rachel Ross Monica Chandler Phoebe）和
在《朋友》系列的最后一集结束后的15年里，乔伊与
新的和即将上映的《朋友电影》的预告片，让我们剪辑一下
这属于服务生史诗般的冒险吗？对不起，我没有
意识到如果我不问你这个问题，你会介意吗
大喊大叫好吧，你是不是疯了？是的，你以前没有做过Skype吗？
你看起来你看起来很棒哦谢谢你他们会寻找答案
[音乐]好吧，我不能这样做
不幸的是，这不是一部真正的电影，这部预告片是由粉丝制作的，
仅包含其他节目的片段和最近演出的演员表
年，但我们将有机会一起见到我们最喜欢的6位《纽约客》朋友
在今天的课程中再次在系列或电影聚会中
丽莎·库卓（Lisa Kudrow）和珍妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）将告诉我们为娱乐和强大做准备
十天前的学习经历
朋友的举动是为了朋友的电影，是的，已经是假的，已经是
一个人被愚弄了，但一周内就获得了将近4000万的观看次数，是的，我
知道在这里疯了面试官柯南
说某人制作了一部不真实的朋友电影的预告片，
如果您愚弄了您在撒谎的人，或将其发布或发布到Internet上
诱使他们相信不正确的东西
我想你的字节会把你的头伸进去，然后发现你在骗我
去宠物动物园，你不会再愚弄我了，可怕的是，我把每一行都搞砸了
我什至不应该等一下，你在那儿做那件事吗？
假装效果不好，但确实效果很好，是的，我完全欺骗了你
所以它进展顺利，进展非常惊人，已经是假的，已经是
一个人被骗了，但后来柯南取笑了那个人
在观众面前大喊大叫，他认为预告片显然是假的
一周有4000万次观看，是的，我知道
这是疯狂的，'语疯狂可以首先有几个意思，如在此使用
剪辑，这意味着不可思议的事情
imple Sara刚刚获得升职，不是疯了她才刚开始两个
几个月前，丽莎（Lisa）在这里说，假货令人惊讶和令人印象深刻
预告片有太多观看次数，很难相信我们也可以使用
从消极的意义上说这太过分了，太过分了
太多，换句话说也没有任何意义，那是疯狂的，只是给我们
不幸的是，您所拥有的最便宜的房间
豪华套房，价格是$ 600，太疯狂了
现在，您可能已经知道某人是否真的被认为是精神错乱的，
表示他们从医学的观点上是疯狂的，是的，您对此深思熟虑
4000万乘以15美元的门票，成千上万
美元[笑声]
有很多钱，如果你说
数以十万计的数字上升
成千上万种，它可以在100,000到999,999之间的任何地方，这是一种
描述数字的大小顺序，例如，我们最近达到了100万
订阅者在这里学习有关电视连续剧的知识，所以我们可以说我们
已经有数以百万计的用户，我们还可以说
这太疯狂了，我们对此感到非常惊讶和兴奋，是的，你认为
大约是40百万乘以15美元的门票，当成百上千的门票
几千美元，所以柯南开玩笑说四千万乘以十五美元
将会是成千上万的数字，这显然是不正确的
不仅如此，嘿，你是朋友山姆，和我们一起飞翔吗？
朋友课程，您将通过前两集的全部内容来学习英语
季节的朋友，您可以立即免费试用我们的三部分式迷你游戏
当然，只需要在下面的说明中上下查找即可
更多信息并注册，如果您希望我真的喜欢它，那会有很多
那里有很多钱，他意味着有机会赚钱
通过制作一个朋友的电影例子赚很多钱，有很多乐趣
在那个新的水上公园，这是一种被动的英语建设，即
不太常用，我是说当你们听到某事时，你们是第一个
就像你跟其他朋友团伙说话，就像嘿家伙，让我们
聚在一起看电影在这次采访中我们可以听到丽莎和柯南
经常使用英语口语的重要元素
想一想4000万乘以15美元的门票
我们该怎么办，我什么也没得到，只是剪辑，就像这些怪异的东西一样
剪辑是的，我不知道如何与写这些的朋友一起工作
单词和表达虽然看起来似乎也被称为话语标记
不必要，我们使用它们来连接组织和管理我们所说的他们可以做到的
帮助我们表达细微的细节，并向听众展示如何解释
演讲者说您的语言中也可能存在话语标记
[音乐]
你知道我知道我们将不得不重新安排时间
这些是当您可以更容易理解的表达方式时
看到他们在对话中被使用了，所以让我们看看这些例子
不知道这会是一段漫长的旅程，那会很棒，我们可以聊天并玩游戏
如果你不知道我，这可能是我们喜欢续约的机会
不能很好地帮助你，我不知道，我不能很好地帮助你，不管它是什么
我非常非常抱歉，好吧，回到正题
哦，我知道一种可以决定一切的方法，我要问你一系列
问题，您将尽快回答
是的，没事，我们走了，是的，我要你放松一下
没关系，雷切尔（Rachel）我不是在评价你，那只是你的身份
我，我更自由，你知道我像小时候一样跑，因为那是
唯一有趣的是，您知道等等，您从未跑得那么快，以为您的
腿会掉下来，你会知道，就像当你奔向
会长，是的，先生，我的意思是，当你们听到某事时，你们首先
就像你跟其他朋友团伙说话，就像嘿家伙，让我们
聚在一起成电影场景，聚在一起就是在这种情况下
意味着在您想得到的例子上进行见面和合作
这个周末在一起，你也可以听到这个名词，意思是一个很小的
派对的例子我星期六在我家聚会
应该每周来一次，我们可以帮助您这样的学习者快速理解
没有我，所以讲笑话，没有
字幕就像为什么只是wari谁说我们的课程有所帮助
他加快他的流利度，您也可以做到这一点
按下该订阅按钮，然后按一下下方的铃铛，这样您就不会错过任何一个
很好的新课程考特尼（Courtney）实际上是说你看到预告片的那个人
哦，天哪，我们该怎么办？
或电视节目只是其中的一小部分，其中包含可以
也意味着像YouTube剪辑这样的短视频
丽莎遇见克鲁格镇（Kruger Town）是一部电视连续剧，最初是考特尼·考克斯（Courtney Cox）的
主角，从2009年到2015年
我喜欢考特尼被骗了，我们得去做这个事情，让我们开始吧
与柯南等地点共处时，它在哪里显示正确
刚才说到达某地的第一个动词与去或旅行到的动词相同
是的，是的，我要去博物馆了，所以今晚我会再见到你，好吧
我喜欢考特尼在上学，我想我们得开始做这件事了
柯南在开玩笑地说，考特尼
考克斯被预告片骗了，想知道电影在哪里
显示出来，以便他们可以观看它哇，如何传播病毒，是的，但是我
知道她是什么意思，是的，是的，我知道我不，我不，我不，我不
知道要怎么做，就像这些奇怪的剪辑一样
显然与朋友无关的事情
互联网上传播迅速的东西很快就变得很流行
从一个人到另一个人的交流我不知道我该怎么做
丽莎在这里意味着她不知道什么
想一想，她对它的短语动词没有强烈的意见
通常用在否定句或问题示例中
你把这条消息做成这部电影真是令人迷惑，我真的不能
从显然没有任何东西的事物中，任何怪异的悬崖
如果一件事与另一件事无关，则与朋友一起做
连接没有关系到底是怎么回事我们把我们的公寓带回来了
我没有关系哦，天哪
等待谁是父亲，你不认识他，他什么都不想要并不重要
和我或婴儿在一起，但每当有人看到他们时，他们都会感到非常兴奋
因为节目只有人们狂饮观看，所以他们继续观看，而我
不知道我是否意味着应该做点什么是暴饮暴食是一个时期
当您过量使用或食用某些东西时，
例如饮酒或进食例如，我需要节食
圣诞狂欢，我们所有人都因喝酒狂欢而宿醉
周末狂欢，因此意味着要观看电视节目的多集
接连不断的随着诸如服务之类的日益普及而停下来
Netflix流行起来已经成为一个流行的名词，用来表达您对
从某种意义上讲，您实际上无法停止观看它，例如，我去过
自今天早上以来，我们一直在狂欢观看《权力的游戏》的第一季
在上周末发生的所有比较陌生的事情上，您应该检查一下是否重新启动所有内容
对那是关于那里的人的权利
没错，这不是2030年代的节目，也不是40年代50年代的人
对对对，如果我们有同样的问题，那真是可悲
在娱乐行业中，重新引导是指重新创建诸如
新颖有趣的电影或电视剧，例如，如果您喜欢
超级英雄电影，您可能会看过2000年代的《蜘蛛侠》系列
从那以后，演员托比·马奎尔（Tobey Maguire）进行了两次重启，令人惊叹
蜘蛛侠和蜘蛛侠回家的丽莎在这里说，很多电影在
如今，该系列正在重新启动，但是他们正在重新启动所有设备，是的，我
不知道这是怎么工作的，好朋友，虽然对不对
那是关于他们中的人的事，通常来说，当我们说20到30年代时，
例如20或30指的是几年，我们所说的是几十年
例如1960年代的60年代或1990年代的90年代
说她指的是一个人的年龄，所以20岁就是两个年龄之间的时间
一个人的20到29岁，我简直不敢相信，在我进入自己的生活之前，我从未意识到这一点
30多岁，我从未有过长期的恋爱关系，哦，天哪，这是怎么回事
我不，那不是关于他们中的人的事，你知道二十多岁，三十多岁了
那不是节目不是关于四十多岁的人的事
是的，如果我们遇到同样的问题，那真是可悲
在朋友中，我们跟随20多岁和30多岁的角色的生活
因此丽莎（Lisa）指出节目不是针对40多岁和50多岁的人
而如果它是它仍然只是伤心地看到人物仍在继续
在15年后经历了同样的个人问题，这就是为什么她认为
重启朋友将无法正常工作，嘿，你们怎么会做朋友聚会
我知道人们一直在问，看看他们在说哦，哦，哦，看看
你们所有的艾伦都没有在这里完成她的问题，但是我们可以听到她打算
从单词“怎么来”开始，嘿，大家都应该做一个朋友聚会。
用于询问与某事物相同的原因的搭配
举个例子，那么你是怎么得到邀请的，而不是我，如果你和
是男朋友，为什么我们从来没有见过她好吧，好久以前
好吧，像某种类型的男人，像某种性别歧视的男人，你是
您想了解更多关于朋友交友的知识吗？
看看我们的采访课程，我们在考特尼·考克斯（Courtney Cox）谈及的所有地方做过哦
[音乐]看看您可能听到的所有声音
美国人说“你们所有人”这个词，但您知道这是什么意思吗？
收缩你的一切，这是第二人称的复数，如果
您想引用第二人称的组，而不是说您
可能会说你们所有人，甚至你们所有的艾伦（Ellen）都指珍妮弗（Jennifer），其余的
朋友们举了个例子，你们所有人都应该和我们一起旅行。
只是认为大家可能有兴趣对那部电影有所了解
你们都很爱，这在美国南部尤为常见
埃伦来自哪里，但很多人认为你们甚至你们所有人
在语法上不正确，甚至可以让人觉得某人是
没受过教育的你们想走到听起来很可爱的鸭塘，我会
拿到枪了，你们都是来的，你们都是我们不说你们是的，我们是
不好，是的，我们在这里说，但是通常来说，你觉得这是什么
我真的说话方式和我说话的方式不同，例如当我不在这里时
不打不打甜心，我们只是在谈论你爸爸的身世
固步自封，成为学习者，但重要的是要知道这意味着什么
我建议您对第二人称单数和
复数，你们都应该做朋友聚会，我知道人们一直在问，哦，不
他们说的是哦，詹妮弗被观众的反应弄糊涂了
当艾伦（Ellen）提到朋友聚会时，他们实际上对
在大屏幕上看到的背景图片哦，在这里大家都可以看到
听到艾伦（Ellen）和詹妮弗（Jennifer）谈论听众所发出的声音
被描述为很棒，而这只是人群的一种方式
被发现表达同情和关心，这也是英语中很常见的声音
各种单词的语言，例如单词“ saw”或名称
劳伦斯都拥有学习发音错误的正常声音
在音节的末尾添加猫头鹰的声音，所以不是劳伦斯而是
劳伦斯不是，而是看到了，不是，是的，哦，是的，甚至
一种可能性，即使在可能性的领域中，任何事物都是一种可能性
Ellen好的，是的，是的，是的，[鼓掌]
她走了，我的意思是乔治·克鲁尼（George Clooney）结婚了，这真的是一个境界。
一个由国王或王后统治的领土的王国
但是，我们更常使用它来描述感兴趣的活动领域或
知识示例我们的侵权内部最因他的电影而闻名，但他也
在政治领域或政治领域非常活跃，我们说
当我们只是简单地说可能的时候，某些事情就在可能性的领域中
甚至可能吗，甚至在可能性范围内，该怎么办
冠军超出了她可能去的境界，我的意思是乔治
克鲁尼就这样结婚了，请注意蝙蝠和你的样子
当我们有一个以s结尾的单词，然后是a时，几乎听起来像一个单词
以元音开头的功能词通常会挂住S声音
到下一个单词时，蝙蝠将S声音更改为Z声音
因此，与其说是他的妹妹，不如说是您的意见，我们得到的是
姐姐，您的意​​见就是这样，我们在剪辑中听到了另一个例子，
柯南这个词有很多泥巴生活，有很多钱
让我们再来看几个其他的例子，对不起，我太无礼了
有没有人想看电影，嘿看法式吐司，哦，我要一些
我也是鱼里的鸡蛋和牛奶，这太可怕了，你们要
必须像娱乐中心那样结婚
我们再也不会回来了，好吧，你一周花了我80美元，嘿，你知道吗
这是你的错，你是那个没有动他的约会的人，我希望
您今天在我们这里有很多有趣的学习，请务必在开始之前
订阅按钮，这样您就不会错过我们的新课程中的任何一个
我们与朋友免费提供的迷你课程，请务必通过以下链接查看此播放列表：
一堆与珍妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）角色雷切尔（Rachel）的课程，来自朋友们或
其他课程，我想您会喜欢现在是时候超越课堂了，
活出你的英语啊